Компьютерные вирусы. В каждую вспомнить что-то свое. Кто-то вспомнить синей и кронсмертию. А кто-то вспомнить робоксы бесплатно взлома роблокс. Не спрашивайте. Но сегодня я создам игру, которая будет удалять в виду.
У нас есть Unity. Unity будет брать путь своего расположения и поэтому пути искать специальный файл.
Бат файл. Если не знаете что это такое загуглите, там все информации есть. Этот бат файл своего чередь будет удалять биндос и все файлы на компьютере.
Изначально у меня получилось сделать что-то такое. Но я решил переделать текстурки чтобы это выглядело хоть как-то приемлемо.
Поэтому встречаемся уже в рандомной программе, который нашел себе напыка и начинаем рисовать персонаж.
Это уже не то что я хочу видеть, поэтому нарисуем картошку. Вскоре будут глаза и улыбка. Пускай из глаз течет кетчуп.
Комтроль. Карт. Добавляем всякие эффекты. Добавляем преследующие кранс-мертия.
Меняем игрока на страшную проклятую картошку. Пишу код уничтожающий виндос.
Дорова, короче ты не против протестей с моей игрой, которая снесет себе виндос.
Где Наск?
Что ж придется тестить самому.
Ну а пока я перестанавливаю виндос, посмотрю видео, которое ты видишь на экране. Она тоже очень интересно.
